10

15

‘20

‘25

486

T erritorium ager colonis adsigna-
tum iterum in publico redactum

Testor predico

Testudo ordo militum in modum
corone interius terga habentes
uel duritia glarea

Testudine genus quadripedi est

Tesserarius praepositus curorum

Testudo grarea idest pauimentum

Testas fulmine tactas

Teterrimus satis niger

Tetricus obscurus facie

Tetrum nigrum obscurum

Theristrum amictum

Thesaurum pecunie reposite

Theoretica inspectiua

Thiare pillei uel friuoli quo fruges
utuntur

Thoracem pectus

Thoragium ornatus mimicus

Thorithorum lecti uel stratum
lectum

Tiberius nomen est unius imperii

Tiberi a tiberino rege sic nomina-
tum cum prius aluola uocaretur

Tibie calami

Tibites tibicines idest tybie ca-
nentes

Tibicines calamis canentes

Timaei libido

Tignum tranem materiam

Tignaria fastidia domus

Tignarius edificator domus

Titiensis clangor

Toga uestis superior que senatu
induitur

Tolleno genus macine aquario ita
dictum quod alternis attollitur
uel quod tollat austum aquam

23. Tinaci b ΙΙ

ΕΧΟΕΒΡΤΑΕΧ GLOSSIS A A

Tonditantes sepe tondentes

Tonliliatim loqui prauis uerbis a
togilio parasito qui hoc inue-
neratri aucupium ut salutatio
conuitium responderet maledi-
centem blandissime salutare

Topatium gemma uilissima multis
coloribus

Torax militare munimentum

Torcularia ubi oleum uel uinum
exprimitur

Torpedo stupor corporis

Torpescunt stupescunt

Torpidus stupidus

Torpis fustis adustus aridus

Torque liberatus a supplicio

Toreumata que intorno rasa sunt 40
uel uasa celata

30

35

Tornantur uersantur

T orrent assant in igne

Toritor stupor animi torporis

Torua horrida metuenda

Totona quod namque

Toitoth tantos

Trapedias mensas

Trapedita nummolarius

Trapetum molum in quo oliue mo-
liuntur

Trabicula tabula

Tractatum questio contrariorum
uel solutio

Tragoecis gentium fabule carmina
poetarum

Trames extremitas uestimenti

Tramite nosco itinere cognosco

Transficto transiecto

Transfuta qui ad hostem transfugit

Transmeabunt transibunt

Transitorie simpliciter

45

50

55

